සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
හැමෝම නමස්කාරයේ ඉන්නවා.
අපි දැන් පලා ගියොත්, කිසිවෙකු දන්නේ නැහැ.
ඔයා බය වුණාද?
පිටත ලෝකය විශාල හා දීප්තිමත් ය.
කිසිවෙකු ඔබව සිර කරන්නේ නැහැ.
ඔබට නිදහසේ දුවන්න පුළුවන්
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න.
අපි ඉක්මනින් යමු.
මෙය අපගේ එකම අවස්ථාව වනු ඇත.
වෑන්!
වොන්ජියොන්ග්!
වොන්ජියොන්ග්.
මා නිසා...
වොංජියොං ශ්‍රේෂ්ඨ අරමුණකට වඩා පෞද්ගලික හැඟීම්වලට හසු වී සිටින බව මම දැන සිටියෙමි.
-නමුත් ඇය මෙය කරයි කියා මම සිතුවේ නැහැ...
-වෑන් ආපසු පැමිණ ඇත!
වොංජියොංව ඇතුළට ගෙනෙන්න!
මාව අතහරින්න!
යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න! මම කිව්වා, "මාව අතහරින්න!"
ඔයා හොඳින්ද?
ඒ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද.
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වැරැද්ද.
මම දැන් යන්න යනවා.
මම මගේ අවසන් සමුගැනීම කියන්න ආවා.
බාධකය බිඳ දැමීමට, මම පුහුණු විය යුතුයි.
ඊට පස්සේ, මම ඔය දෙන්නව බේරගන්නවා.
ඉතින් එතෙක්…
ඔබ දිවි ගලවා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැති වුවද, එහි රැඳී සිටින්න.
ඔබට පොරොන්දු විය හැකිද?
ඔබ නැවත එනවාද?
මොනවා උනත් මම ඔයාව බේරගන්න ආපහු එන්නම්.
කරුණාකර මා එනතුරු ඉන්න.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
තාත්තේ?
මගේ සමාවෙන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, රදගුරු පදවිය විසින් එවන ලද භූතවාදියා කොරියානු ජාතිකයෙකු වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ...
තවද ඔබ මෙතරම් තරුණයෙකු වනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
මම ඔබට අමනාප වූවා නම්, මම සමාව අයදිමි.
ඒක හොඳයි.
ඔබ කොරියාවේ අවසන් වරට සිට කොපමණ කාලයක් ගත වී තිබේද?
අවුරුදු දහයක් විතර.
මම කොරියාවෙන් ගියේ මට වයස අවුරුදු දහයේදී.
නමුත් එය නුහුරු බවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම මට එය මග හැරුණා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා කොරියානු භාෂාව හොඳට කතා කරනවා.
මම ඇත්තටම K-pop සහ K-drama වලට කැමතියි.
ඒක ගොඩක් උදව් වුණා.
හරි.
අපි පළමු වතාවට මුණගැහුණා,
ඒ නිසා මේක කියන්න සුදුසුද කියලා මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් ඔබේ ජයග්‍රහණ
ඇත්තටම විශ්මයජනකයි.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබේ හොඳම ජයග්‍රහණයන්ගෙන් එකක්
එය සිදු කරන ලද භූතයන් පලවා හැරීමයි.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඩෙට්‍රොයිට් හි, 2017 දී, හරිද?
ඒ 2018 දී.
යක්ෂයාගේ මුහුණේ සිද්ධිය.
ඒ කාලේ ඔයාට වයස අවුරුදු 17 යි.
මම වාසනාවන්තයි.
පසුගිය වසරේ, ස්පාඤ්ඤයේ ඔලයිට් හිදී,
ඔබ තනි අතින් භූතයන් පලවා හරින බව මට ඇසුණා
මට ගත වූයේ මිනිත්තු තුනක් පමණි.
නමුත් මම අනෙක් අයට බොහෝ කරදර ඇති කළෙමි.
මගේ අධ්‍යාත්මික ඉලක්කය ටිකක් දුරස් වූ නිසා.
ඔබ ඕනෑවට වඩා නිහතමානී නොවේද?
මම කිසිවක් නොවේ.
මම අසා ඇති පරිදි, ඔබ කැපවී සිටියා
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම එක වෘත්තියකට පමණක් සේවය කිරීමට.
ආරක්ෂා කරන්න
ගැලවුම්කරුවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඕනෑවට වඩා පරිස්සම් වෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
තාත්තේ, ඔයාත් දන්නවා නේද?
අනාවැකියේ පැවැත්ම.
අනාවැකියට අනුව,
නපුර
ලෝකය ගිල දැමීමට ආසන්නව සිටි මොහොත,
ලෝක විනාශය
වැළැක්විය හැකි එකම ගැලවුම්කරුවා පෙනී සිටියේය.
කෙසේ වෙතත්, අවාසනාවකට මෙන්,
ඇයට ඇගේ මෙහෙවර ඉටු කිරීමට නොහැකි විය.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ ලෝකය නැවතත්
නපුරෙන් ගිල ගැනීමේ අනතුරේ සිටීමයි.
නැවත වරක්,
ලෝකය අන්ධකාරයෙන් වැසී යා හැක.
මේ සියල්ල පැහැදිලි කළ විට,
වොං මි-හෝ බව ඉතා පැහැදිලිය
ඔබ ආරක්ෂා කළ එකම වෘත්තිය සහ ගැලවුම්කරුවා වේ.
ඔබ එය හොඳින්ම දැන සිටිය යුතුයි.
ඔබ කුමක් කිරීමට සැලසුම් කරන්නේද?
මම කුමක් කරන්නද?
සරලව කිවහොත්, මම ආරක්ෂා කරන්නම්
සහ අවදි වන්න.
එය පහසු නොවනු ඇත,
ආරක්ෂා කිරීම හෝ අවදි කිරීම.
එන්න, ඔබ මාව කලින් පිළිගන්නවා.
ඒ වගේම මම ඔබ සිතනවාට වඩා දක්ෂයි.
මම අනාවැකියේ දේවල් සෙවීමට උත්සාහ කළා.
නමුත් මට ඒවා සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඒකයි මම උත්සාහ කරන්නේ
ඒක මටම බලන්න.
මම ඔබව මගේ බෑණා ලෙස මිස් මිස් මිස්-හෝට හඳුන්වා දීමට උත්සාහ කරමි, දැන් එතරම් දුර නොවේ.
ඇත්තෙන්ම.
මට වොන් මි-හෝව මුණගැහෙන්න ඉවසිල්ලක් නෑ.
අඳුරේ සිටින මිනිසා මෙන්ම
අනාවැකියෙන්.
ඔව්, මිස්.
මම ඉන්න තැනට කාර් එකක් එවන්න පුළුවන්ද, මිස්ටර්?
මිස්?
මම බිජාරිම්-රෝ දිගේ ගියා.
කරුණාකර ඉක්මනින් එන්න, හරිද?
මිස්.
මිස්?
ඔයා කවුද?
මෙතනින් පැනලා යන්න එපා.
ඔයාට බේරෙන්න පුළුවන් එහෙමයි.
මිස්!
-මිස්ටර්.
-ඔයා හොඳින්ද?
ඉතින්…
ඔයා මිනීමරුවෙක් දැක්කද?
ඔව්. මම ඔයාට කී පාරක් කියන්න ඕනද?
ලේකම් කන්ග් රාක්ෂයෙක් බවට පත් විය.
ඒ වගේම ඒ මනෝ ව්‍යාධිය... මම කියන්නේ, යක්ෂයා
ලේකම් කන්ග් මැරුවා
මේ වගේ කෑලි වලට කපනවා.
රාක්ෂයෙක්...
සහ යක්ෂයෙක්?
අස්ථි බිඳීම මෙන්ම?
විශ්වාස කිරීමට අපහසු බව මම දනිමි.
විශ්වාස කිරීමට අපහසු බව දැන සිටියත්,
මම මේවා කියන කාරණය...
මට පිස්සු වගේ ඇහෙනවා නේද?
මම මෙතන ඉන්න එකම පිස්සු.
හරිද?
මිස්.
මම කියන දේ ඔයා විශ්වාස කරනවා නේද?
ඔව්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා. ආමෙන්.
ඒක කමක් නෑ.
මගේ තාත්තට කියන්න මට පුද්ගලික ජෙට් එකක් එවන්න කියලා.
මට තවදුරටත් මෙහි රැඳී සිටිය නොහැක.
-මම වහාම සෝල් වෙත යනවා.
-මිස්.
සන්සුන් වෙන්න--
මම සන්සුන් වෙන්නේ කොහොමද?
මම දුටු විට
පුද්ගලයෙකු කැබලිවලට කපා දමනු ලැබේ?
ඔයා ගිහින් කාර් එකේ හිටියොත්,
මම ජනාධිපතිතුමාට කතා කරන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ මිස් වොන් මි-හෝ සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්නවා කියලා.
ඇය මත්ද්‍රව්‍ය ගන්නවාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අවශ්‍ය නම්, අපි ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා පොලිස් ස්ථානයට එන්නෙමු.
නැහැ, ඔබ එසේ කළ යුතු නැහැ.
ඩේහාන් කණ්ඩායමේ එකම දියණිය.
හිසරදයක් විය යුතුයි.
මිස්?
තායි-හැන් දිනුවා, ජනාධිපති
ඔව් සර්.
ඇය ඇත්තටම මහන්සි වෙලා ඉන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඇය කලින් නින්දට ගියා.
ඇය නුහුරු නුපුරුදු ස්ථානයකට පැමිණෙන පළමු අවස්ථාව මෙය බැවින්,
ඇයට පදිංචි වීමට යම් කාලයක් අවශ්‍ය බව පෙනේ.
ඔව් සර්.
මම ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට වග බලා ගන්නම්.
මම කිව්ව දේ මමත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
ඒ ලිපිනය සිතියමේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්ව කඳු බෑවුමේ ඔයා ඉන්නවද?
ඔව්.
එහෙනම් කමක් නෑ. මම දැන් පහළට යන ගමන් ඉන්නේ.
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-ගුවන් තොටුපළට.
ජෙජු ජාත්‍යන්තර ගුවන් තොටුපළ
ඔයාට එතනට නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඒක ගුවන් තොටුපළක්
ඒගොල්ලෝ ලයිට් හදන්නෙත් නෑ.
හහ්?
මේ මොකක්ද?
එය චලනය වෙනවා.
සෝල් වෙත ව්‍යාපාරික ආසනයක්.
ඇත්තටම, මට දෙන්න
ලබා ගත හැකි ඕනෑම දෙයක්.
ඔව්, මැඩම්. මට ඔබේ හැඳුනුම්පත බලන්න පුළුවන්ද?
හැඳුනුම්පතක්
MI-HO දිනුවා
මැඩම්, කරුණාකරලා මොහොතක් ඉන්න.
මොකක්ද අවුල?
මිස්. වොන් මි-හෝ මෙහෙ ඉන්නවා.
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර ඔබට ඉක්මන් කළ හැකිද?
මම හිතන්නේ මට ගුවන් ගමන මග හැරෙයි.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මැඩම්, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඉහළින් කෙනෙක්
ඔබෙන් මොහොතක් ඉන්න කිව්වා.
ඉහළින් කවුද?
මට එච්චර විශ්වාස නෑ,
නමුත් කරුණාකරලා ටිකක් ඉන්න--
ඉහළින් ඉන්න කෙනාට කතා කරන්න
ඒ නිසා මට එයාලට කතා කරන්න පුළුවන්. එයාලට කතා කරන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි මැඩම්.
සමාව අයැදීම අමතක කරන්න,
මට ගුවන් ගමන මග හැරෙයි.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
-බලා සිටීම වෙනුවට, අමතන්න--
-මිස්. වොන් මි-හෝ!
මිස්. වොන් මි-හෝ?
කරුණාකර මොහොතකට මා සමඟ එන්න.
ඇයි?
හරි, අපි ළඟයි.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
හෙලෝ? වොන් මි-හෝ මහත්මිය මෙහි සිටී--
ඔව්. තේරුණා.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට නියෝග කර ඇත.
ඔබ මෙහි රැඳී සිටිය යුතුයි
ඔබව රැගෙන යාමට කෙනෙකු පැමිණෙන තුරු.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? මාව ආරක්ෂා කරන්න කියලා අණ කළාද?
මටත් නියෝගය දීලා තියෙනවා.
අපි බලාගෙන ඉමු.
ඔයා මොකද කියන්නේ ඉන්න කියලා? මම දැන් යන්න ඕනේ.
හේයි, තත්පරයක්.
ඔබට ඔබේ හේතු ඇති බව මට විශ්වාසයි,
නමුත් අපි ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කළ යුතුයි.
ඔබ තේරුම් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔබ ඇත්තටම ඩේහාන් සමූහයේ වොන් මි-හෝ මහත්මියද?
ඔබ ජෙජු දූපතට පැමිණීම ගැන ලිපියක් මම කියෙව්වා.
නමුත් ඔබ පෞද්ගලිකව ඇත්තටම ලස්සනයි!
මගේ සමාවෙන්න.
කණගාටුයි, නමුත් අපට පින්තූරයක් ගත හැකිද--
බලන්න.
මම පින්තූරයක් ගැනීමට මනෝභාවයෙන් සිටින බවක් පෙනෙනවාද?
මට මගේ ගුවන් ගමන මග හැරෙනවා!
මට කණගාටුයි.
හේයි, පන්ක්! ඔයා කිව්වා ඔයා වැසිකිළියට යනවා කියලා. ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
ඔයාගේ අත් කළු ඇයි?
ගිහින් කල් ඉකුත් වූ කාර්ය ලොගය අවසන් කරන්න.
මට කණගාටුයි. අපි කොහෙද හිටියේ?
ඔහ්! පින්තූර!
මම බොහෝ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් දැක තිබෙනවා,
නමුත් මම කවදාවත් පින්තූර ඉල්ලලා නැහැ--
මොන මගුලක්ද!
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, පන්ක්! ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කිව්වා ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා?
එපා! එන්න එපා!
නෑ! මගේ ළඟට එන්න එපා!
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම් කියලා.
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
මගේ දරුවා අසනීපෙන් ඉන්නේ.
හහ්?
හේයි!
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම් කිව්වෙ නැද්ද?
අනේ, මේ කවුද?
ෂිට්! එළියට යන්න!
එළියට යන්න! ඔයා කවුද?
ඒ මොකක්ද?
කරුණාකර... කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මාව බේරගන්න. පහළට ඇවිත් යමක් කරන්න!
මෙහෙට බහින්න, පිස්සු අවජාතකයා!
මෙහෙට එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
කරුණාකර පහළට බැහැලා යමක් කරන්න!
ඒ මොකක්ද ඇත්තටම?
කාම භූතයන් මිය ගිය විට මෙය බවට පත්වේ.
ඔබට ඇත්තටම කිසිවක් මතක නැද්ද?
මම දැනගත යුත්තේ කුමක්ද?
හේයි! ඉන්න! ඉන්න!
ඇයි ඔයා එහෙම යන්නේ?
අඩුම තරමේ ඔබ පැහැදිලි කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුයි
එවිට මට තේරෙනවා...
මගේ කකුල් ඇත්තටම චලනය වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මා සමඟ වැඩ කළ ලේකම් කන්ග්,
ඔහුගේ අත්වලින් යමක් පිට විය,
ඔහුගේ ඇස් රතු වී ගියේය,
ඔහුගේ මුඛයෙන් කෘමීන් පිට විය--
ඔහු කාම යක්ෂයෙකු බවට පත් විය.
කාම යක්ෂයෙක්...?
කාම යක්ෂයෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
කාලයේ ආරම්භයේ සිටම මේ භූමියෙන් කූඩැල්ලන් මෙන් ඉවත් වූ නපුර.
ඔවුන් මිනිසුන් මරා දමා සදහටම ජීවත් වෙති
ඔවුන් අතර ඔවුන්ගේ ස්වරූපයෙන්.
ඔවුන් සෑම තැනකම සිටිති.
ඔවුන් ඕනෑම තැනක සිට පෙනී සිටිය හැකිය.
මම එය මා විසින්ම දුටුවේ නැත්නම් මම ඔබව පිස්සෙකු ලෙස හඳුන්වනු ඇත.
ඔයා දන්නවද,
අද මම පිස්සු ගැහැනියක් වුණා වගේ.
මම මැරෙන්න ආසන්න වීම ගැන මට වඩා එය මට කෝපයක් ඇති කරයි.
කිසිවෙකු මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඉතින්, ඔබ කියන්නේ කාම යක්ෂයන් විනාශ කළ හැක්කේ ඔබ පමණක් කියාද?
ඒක හරි.
නමුත් ඒ කාම යක්ෂයන් මා පසුපස හඹා යන්නේ ඇයි?
ඔවුන්ට කතා කරන්නේ ඔබේ ඉරණමයි.
මොන විකාරයක්ද.
කමක් නෑ! කොහොම උනත්, මොන ඉරණමද?
සමහර අය රාක්ෂයන් විසින් අනුභව කිරීමට නියම කර තිබේද?
ඔබට තේරෙන්නේ නැත්නම් කිසිවක් කළ නොහැක.
ඔයාට මැරෙන්න තමයි වෙන්නේ.
හේයි, හේයි! පොඩ්ඩක් ඉන්න!
ඔවුන්ට ජෙජු දූපතෙන් එළියට යන්න පුළුවන්ද?
සෝල් වලටද? නැත්නම් විදේශයකටද?
ඔබ කොහේ ගියත්,
කාම භූතයන් අවසානය දක්වා ඔබ පසුපස එනු ඇත.
මිනිස් ස්වරූපයෙන්,
ඔවුන් ඔබව ආකර්ෂණය කර මරා දැමීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඒ ලේකම් කන්ග් හෝ වෙනත් දෙයක් වගේ.
ඔබේ ඉරණමට දොස් කියන්න.
ඔබට හැකි නම් ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්න.
හේයි.
ඔබට තවත් ජීවිතයක් ලබා දෙන්නේ නම්,
මම ඔබට සාමාන්‍ය මිනිසෙකුගේ ජීවිතයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ආච්චි හේනියෝගේ නිවස
වෑන්.
ඒ කෙල්ල ඇත්තටම වොන්ජියොන්ග් නම්,
ඇයට නිසැකවම ලකුණක් ලැබෙනු ඇත.
ලකුණ ආලෝකයෙන් බබළන්නේ නම්,
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඉදිරියට යන්න, ටිකක් කන්න.
ඔයා මට හැමදේම දුන්නොත්,
ඔයා මොනවද විකුණන්නේ?
ඔයාට කන්න දෙන්න මට ඇති තරම් තියෙනවා.
නෑ...
මේක වැඩියි.
මේ මිනිහා ආයෙත් මෙහෙද?
යෙොම්-ජි, ඔයා දැනටමත් ගෙදර ඉන්නේ ඇයි?
පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පැහැදිලිවම, මම මෙහි නොමැති නම් ඔබ තනිවම විකිණීමට සූදානම් වනු ඇත.
එසේම, මම මෙහි නොමැති විට ඔබ ඔහුට නැවත නොමිලේ ආහාර ලබා දීමට උත්සාහ කරනවාද?
මම ඔහුට නොමිලේ ආහාර ලබා දෙන විට එය ඔබට වැදගත් වන්නේ ඇයි?
ඔබ හිමිකරුද? ඔබද?
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් සල්ලි එකතු කරන්න හදන්නේ.
මේ පාර සල්ලි ටිකක් තියන්න.
නැත්නම් මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නෑ.
මේ මිනිහා!
ඔයාගේ ශක්තිය නාස්ති කරගෙන ඇතුලට යන්න එපා.
ඉන්න. මම එයාට ණය වෙලා තියෙන හැම සතයක්ම ආපහු ගන්නවා.
පරීක්ෂණ හොඳින් සිදුවෙනවාද?
මම හිතන්නේ...
මම වාර්තාවේ සලකුණු අනුගමනය කරනවා.
නමුත් එය පහසු නැහැ.
පියාණෙනි, ඔබ අඳුරේ සිටින මිනිසා ගැන කිසිවක් දන්නවාද?
ඉතා කලකට පෙර,
මම ඔහුව මුලින්ම දුටුවේ ජෙජු දූපතට පැමිණි විට පමණි.
ඇත්තටම?
කොහොමද? ඔහු කෙබඳු කෙනෙක්ද?
ඔහු බියජනක ලෙස පෙනුනාද?
එසේම, ඔහු භාවිතා කරන ආයුධ මොනවාද?
ඔහු කාම යක්ෂයෙකු බවට පත් වෙනවාද? එහෙමද?
ඔබ ඔහුව මුණගැසෙන විට,
ඔබේ උද්යෝගය බිය බවට හැරවිය හැකිය.
බිය, භීතිය සහ ක්‍රියාව
මගේ විශේෂත්වයන්, පියාණෙනි.
ඔබ කොහේ ගියත්,
කාම යක්ෂයන් අවසානය දක්වා ඔබ පසුපස එනු ඇත.
මිනිස් ස්වරූපයෙන්,
ඔවුන් ඔබව ආකර්ෂණය කර මරා දැමීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඒ ලේකම් කන්ග් හෝ වෙනත් දෙයක් වගේ.
ඔව්.
වාව්, ඔයාගේ ඇස් හරිම බය හිතෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මහත්තයා, මගේ ගුවන් ගමනට ගොඩවීම නැවැත්තුවේ ඔබයි.
ඒ සියල්ල ඔබේම යහපතට විය.
ඔබ දැන් අත්හැර දමා ආපසු ගියහොත්,
ඔබේ නැන්දා සහ ඇය වටා සිටින අය මෙය භාවිතා කරන බව පැහැදිලිය
ඔබව පහතට ඇද දැමීමට යමක් උත්සාහ කිරීමට නිදහසට කරුණක් ලෙස.
මහත්තයා.
මට ඇත්තටම බයයි.
ඒ ඔයා. ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
මම ඔයාව වෙන කාටත් වඩා විශ්වාස කරනවා.
ඔයා එහෙමද? ඔයා කෙනෙක්ව විශ්වාස කරනකොට ඒකද කරන්නේ?
මිස්, නිදි පෙති...
මිස්ටර්, මට බියකරු සිහින පෙනෙනු ඇත
මම මේවා නොගත්තොත්.
මට ඒවා ගන්න ඕන.
ඉන්න!
රෑ හොඳටම පරක්කු වෙලා,
නමුත් මම ඔයාට තේ හදන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා
ඒ නිසා ඔයාට හොඳට නිදාගන්න පුළුවන් වුණා.
එහෙනම් මම ඒක විසි කරන්නම්.
මෙන්න. හරිද?
හරි.
සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
එය උණුසුම්යි!
ඒක හරිම කලකිරීමක්!
දෙවියන් වහන්සේ, බුදුන් වහන්සේ සහ...
නැහැ. ඕනෑම දෙවියෙකුට පමණයි...
මම සෑම සතියකම පල්ලියට යනවා,
මම සෑම සතියකම පන්සලටත් යනවා.
ඉතින් කරුණාකරලා. කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
මේක මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඔයා! ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
නැහැ.
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
මට කලින් මුණගැහුණු මේ කාම යක්ෂයා හිටියා
ඔයාගේ වගේ හොර ඇස් තිබුණා.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
මම ඒක මැරුවේ නැහැ,
නමුත් මම ඒකේ ඇහිබැමි කපා ගත්තා.
ඉතින් මාව එහෙම බලන්න එපා.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මාව මරන්න හැදුව රාක්ෂයෝ මෙතනත් ඉන්නවද?
ඔවුන් මෙතනත් ඉන්නවද?
තවදුරටත් නැහැ.
එතකොට තව කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
දහයක් විතර?
විස්ස?
මම ඔයාට කිව්වා ඒවා හැමතැනම තියෙනවා කියලා
ඒවා ඕනම තැනකින් එන්න පුළුවන් කියලා.
ඒවා ගණන් කරන්න පුළුවන් ජීවීන් නෙවෙයි.
මම කුමක් කළ යුතුද?
මම දැන් කුමක් කළ යුතුද?
-දැන් ඔබ කරනවා වගේ සැඟවී සිටින්න.
- සදහටම?
ඔයා කිව්වා මේ රාක්ෂයා
මම යන ඕනෑම තැනක මා පසුපස එන බව.
අවට සිටින අය
ලේකම් කන්ග් මෙන් විය හැකි බව.
ඔයාට ඕන මාව මේ වගේ කාමරේක කොනක හිර කරලා තියන්න,
කිසිවක් නොකර,
කිසිවක් කරන්න බැරිව?
-ඒකත් ජීවත් වෙනවද?
-ජීවත් වෙන්න නම් ඔයා එහෙම කරන්නම ඕනේ.
මැරෙන එක හොඳයි.
අම්මා මැරිලා.
නැන්දාට මාව මරන්න ඕන.
තාත්තා මට මැරුණා වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන.
මගේ ජීවිතය එතරම් හොඳ නැහැ
ඒ නිසා මට ඇත්තටම ජීවත් වෙන්න මංමුලා සහගත වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් එසේ වුවද, මෙය සාධාරණ නොවේ.
මගේ එකම විකල්පය වේදනාවෙන් ජීවත් වීම හෝ වේදනාකාරී ලෙස මිය යාමයි.
එය සාධාරණ නැත.
ඉතින්…
ඉතින්?
ඇයි ඔයා වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
කුමක්ද?
ඇයි ඔයා වැඩ කරන්නේ නැත්තේ
ආරක්ෂක නිලධාරියෙකු ලෙස?
කරුණාකර මාව ආරක්ෂා කරන්න.
-මොකක්ද?
-මොකක්ද වැරැද්ද?
-ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්න ආවේ නැද්ද?
-නෑ, මම ආවේ නෑ.
-එහෙනම් ඔයා ආවේ ඇයි?
-ඒ...
ඔයා මාව අනුගමනය කළාද
ඔයා පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයෙන් බැඳුණු නිසා?
ඇත්තටම, කමක් නෑ.
මම දන්නවා ඒක නෙවෙයි කියලා,
ඒ වගේම පෞද්ගලික හැඟීම් නැහැ කියලා.
අභ්‍යන්තර ගැටුම නවත්තලා,
මාව නිල වශයෙන් ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා වටිනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
... වැනි පුද්ගලයෙකුට වටිනාකමක් ලබා දෙන්නේ කෙසේද?
නැහැ. ඒක නෙවෙයි.
ඔබ එය ඔබේම දෑසින් දැක නැත,
එබැවින් එය තේරුම් ගත හැකිය
ඔබ මගේ වටිනාකම නොදන්නා බව.
හොඳයි, එහෙනම්.
ඔබට කොපමණ අවශ්‍යද?
අපි කොන්ත්‍රාත්තුවක් ලිවිය යුතුයි
අඩුම තරමින්, හරිද?
වාචික ගිවිසුමට නීතිමය බලපෑම් ඇත,
නමුත් ලිඛිත එකක් තිබීම
වඩාත් ඵලදායී වනු ඇත.
මම අහන්නේ,
නමුත් ඔබට හැඳුනුම්පතක් තිබේද?
ඔහ්, ඔබට එකක් නැහැ.
එහෙනම් ඔබේ නේවාසික ලියාපදිංචි අංකය?
අනේ, ඔයාට එකක් නෑ.
එතකොට දුරකථන අංකයක්...
මට එකක් හදන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ, හරිද?
මම ඔයාට අලුත් දුරකථනයක් අරන් දෙන්නම්.
ඔයාගේ නම?
ඔයාගේ නම.
-වෑන්.
- වෑන්?
වෑන් මොකක්ද?
වෑන් එක විතරද?
වන්නි වෑන්?
ඔයා බය හිතෙන මූණක් මවාගෙන ඉන්නේ.
එහෙනම් වෑන් විතරයි.
මම ඉක්මනින් කොන්ත්‍රාත්තුව කියවන්නම්.
මේක සේවා කොන්ත්‍රාත්තුවක්
වොන් මි-හෝ, සේවාදායකයා සහ කොන්ත්‍රාත්කරු, වෑන් අතර.
කොන්ත්‍රාත්කරු සෑම දිනකම සේවාදායකයා රාග යක්ෂයින්ගෙන් ආරක්ෂා කළ යුතුය.
සේවාදායකයා කොන්ත්‍රාත්කරුට බදු ඇතුළුව මූල්‍යමය වශයෙන් වන්දි ගෙවනු ඇත,
මුදල් වශයෙන්.
ඔබ මෙතැනට යා යුතුයි.
ඔබ සෑම දිනකම මාව හොඳින් නිරීක්ෂණය කිරීමට කැමති නම් එය වඩා හොඳය.
හරිද?
දැන් අපි වැටුප ලියා ගත යුතුයි.
වැටුප් අංශයේ,
ඔබට අවශ්‍ය මුදල ලියා තබන්න.
-අපි මෙතන විහිළුව නවත්තන්නේ නැත්තේ ඇයි?
-මොකක්ද?
මම පොරොන්දු දෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න! ඉන්න.
ඔබ මෙතන වැරැද්දක් කරනවා.
මෙය ඔබට වීමට ඇති අවස්ථාවයි
ඩේහාන් සමූහයේ වොන් මි-හෝ හි ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවෙකු.
ඔබ මේ අවස්ථාව අතහරිනවාද?
හේයි! ඉන්න!
මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න,
නමුත් අද රෑට විතරයි...
ඔයාට අද රෑට විතරක් මාත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද?
මම කොල්ලෙක්ගෙන් එක රැයක් මාත් එක්ක ඉන්න කියලා ඉල්ලන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම...
ඒ මම ඇත්තටම බය වෙලා ඉන්න නිසා.
ඔයා අඳුරුයි බයයි.
නමුත් කාම භූතයන් ඊටත් වඩා බියජනකයි.
මට හොඳටම නිදිමතයි, මොකද මම හොඳටම මහන්සියි.
මට නිදාගන්න බෑ.
ඒ කෙල්ල ඇත්තටම වොන්ජියොන්ග් නම්,
ඇයට නිසැකවම ලකුණක් ලැබෙනු ඇත.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔහු මුදල් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
මොහොතක් ඉන්න.
ඔහු වැටුප ලිව්වේ නැත්තේ ඇයි?
එය නොමිලේ නොවේ.
ඉන්න. එයාට ඕන දෙයක් මගෙන් ගෙවන්න ඕනද?
මොනවා උනත් මම ඔයාව බේරගන්න ආපහු එන්නම්.
කරුණාකර මා එනතුරු ඉන්න.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ඇයි ඔයා...
මට එහෙම පොරොන්දුවක් දුන්නද?
වෑන්!
ඒක ටිකක් කල්.
මාව අමතක කළාට මම ඔයාට වෛර කරන්න ඕනද?
නැත්නම් මම කෘතඥ විය යුතුද?